Usuario*Grupo*nombre_reto*descripcion_reto*palabras*Evidencia_Lecturas*Evidencia_videos*Evidencia_Salidas*Descrip_imagen*Url Video*Link imagen*Capitulo
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*0.1.1 ¿De qué trata todo esto?*En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning.  Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***Porque necesitamos desarrollar habilidades y competencias para poder liderar equipos multidisciplinarios, con diferentes características, lograr cercanía e impacto para alcanzar los resultados con una experiencia memorable de equipo. Es decir lograr un alto desempeño en un ambiente de cercanía y camaradería, para que ser parte del equipo sea algo que agregue valor tanto al negocio como al equipo.*****1
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.2.5 Autoconocimiento / Auto Estima*Después de ver el video, responde: ¿Qué entiendes por auto conocimiento? ¿Qué entiendes por auto estima?***Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta*****2
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.1.2 Pregúntale a alguien*Piensa en dos personas: Una de tu trabajo y otra de tu circulo familiar. Dales una llamada y dile que tienes un reto que consiste en que les vas a preguntar acerca del auto liderazgo: ¿Qué es para ellos el auto liderazgo? y si tienen ejemplos de personas que conozcan ambos que lo tengan, si es así, conversen acerca de que cosas hace esa persona para que ustedes coincidan en que se auto lidera.****En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/botones.jpg*2
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*0.2.3 Tu compromiso*Ha llegado el momento en que pienses en tu compromiso hacia este proceso formativo. Por favor escribe en este espacio a que te comprometes, que vas a dar de tí a este proceso formativo y al final piensa que consideras que debería pasar para sentir que valió la pena todo este esfuerzo.  Puedes subir una imagen que represente para tí lo que es un líder.****En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/botones.jpg*1
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*1.1.2 Pregúntale a alguien*Piensa en dos personas: Una de tu trabajo y otra de tu circulo familiar. Dales una llamada y dile que tienes un reto que consiste en que les vas a preguntar acerca del auto liderazgo: ¿Qué es para ellos el auto liderazgo? y si tienen ejemplos de personas que conozcan ambos que lo tengan, si es así, conversen acerca de que cosas hace esa persona para que ustedes coincidan en que se auto lidera.****Es una persona que se apropia de sus comportamientos, de su comunicación y de sus resultados. Es una persona que se caracteriza por el autocontrol y buen manejo de su inteligencia emocional***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/default.png*2
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*0.2.3 Tu compromiso*Ha llegado el momento en que pienses en tu compromiso hacia este proceso formativo. Por favor escribe en este espacio a que te comprometes, que vas a dar de tí a este proceso formativo y al final piensa que consideras que debería pasar para sentir que valió la pena todo este esfuerzo.  Puedes subir una imagen que represente para tí lo que es un líder.****Lograr un proceso de transformación obteniendo el emparejamiento de los mensajes de liderazgo hacia la compañía. Formar a los lideres de las diferentes capas de la organización para que tengan un mejor acercamiento con sus equipos, logrando objetivos de alto desempeño pero poniendo de presente el respeto como valor y la importancia que tiene nuestra gente en el logro de los resultados. Coloque esa imagen de liderazgo porque considero que la responsabilidad es lograr sacar lo mejor de la gente para cada dia subir mas la vara y alcanzar mejores resultados en una cultura de alto desempeño, pero con un equipo que se divierte logrando esos resultados, que se siente inspirado y motivado por su lider para aportar.***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/lider.PNG*1
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.2.8 Reto Autonomia / Motivación*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta******2
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.2.6 Reto Auto Estima / Auto Conocimiento*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta******2
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.2.4 Reto - Cambiar los tener por los Ser*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta******2
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.2.2 Reto - Círculos*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?******2
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*1.2.4 Reto - Cambiar los tener por los Ser*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**Identificar cosas que en primeras parece que solamente estan en mi circulo de preocupación pero que puedo gestionar y convertirlas en mi circulo de influencia a través de cosas que puedo gestionar.******2
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*1.2.2 Reto - Círculos*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**ok analizando situaciones del pasado recuerdo que antes tomaba mucho la via de ser reactivo, culpando a otros de los temas que no lograba concretar, en la medida que he ido evolucionando en los ejercicios de liderazgo aprovecho para retroalimentar al equipo de mis experiencias previas y ayudando a que evolucionemos todos a un lenguaje propositivo******2
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.2.7 Autonomia / Auto motivación*Después de ver el video, comparte: ¿Qué hacer para auto motivarte? y ¿En qué consideras que deberías ser más autónomo?***Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta*****2
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.2.3 Ampliando circulo influencia*Después de ver el video, responde: ¿Qué es el circulo de la preocupación? ¿Qué es el circulo de la influencia? ¿Cómo ampliar el circulo de la influencia?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****2
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*0.1.2 Tipos de retos*En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.***Retos de juego como ahorcado, sopas de letras. Retos para realizar alguna actividad de aplicación del conocimiento adquirido con el equipo, familia, hijos. De cada uno de estos retos se va a ganar puntos y del reto de aplicación se dispone de una semana para realizar la actividad y dejar evidencia.*****1
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.2.1 Proactivo o Reactivo*Después de ver el video, responde con un ejemplo dentro de tu vida (laboral o personal): ¿Cuándo has sido proactivo? ¿Cuándo has sido reactivo?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****2
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.1.1  ¿Porqué es importante auto liderazgo?*Abordaremos al conversación acerca de entender la importancia del auto liderazgo en los diferentes roles que tenemos en nuestras vidas. Al finalizar el video responde: ¿Por qué consideras que es importante el auto liderazgo en tu vida?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****2
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*0.2.1 Ver la historia*A continuación deberas ver el video con el inicio de la historia de G-Learning, ten a mano cuaderno y lapicero porque deberas al finalizar contestar las siguientes preguntas: ¿Qué le sucedió a la tierra? ¿En qué y porqué se convirtieron las personas que decidieron salir al espacio? ¿Qué se espera de este equipo de viajeros?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder*****1
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*0.1.3 ¿Qué es una competencia?*Para este reto, deberás ver el video del reto  y al finalizar deberas responder en este espacio la siguiente actividad: Piensa en cómo te encuentras en las competencias de Auto Liderazgo, Administración del Tiempo y Retroalimentación a las personas. A cada una de estas 3 competencias  las vas a calificar como MUY BIEN, REGULAR o EN DESARROLLO  y cuéntanos el motivo de cada respuesta.***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*0.1.2 Tipos de retos*En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*0.1.1 ¿De qué trata todo esto?*En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning.  Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*1.2.3 Ampliando circulo influencia*Después de ver el video, responde: ¿Qué es el circulo de la preocupación? ¿Qué es el circulo de la influencia? ¿Cómo ampliar el circulo de la influencia?***El circulo de la preocupación es todo aquello que no puedo controlar, que no está a mi alcance poder gestionar directamente, son esas preocupaciones que no puedo controlar desde mi posición. El circulo de influencia es todo aquello que tengo el control y puedo manejar, tomar decisiones y gestionar directamente, se va ampliando en la medida que voy tomando control de las situaciones*****2
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*1.2.1 Proactivo o Reactivo*Después de ver el video, responde con un ejemplo dentro de tu vida (laboral o personal): ¿Cuándo has sido proactivo? ¿Cuándo has sido reactivo?***Normalmente siempre busco ser  proactivo buscando examinar alternativas y opciones para poder llevar a cabo los resultados que se requieren o que tengo a cargo. Busco influir en mi equipo para poder cambiar los resultados.*****2
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*1.1.1  ¿Porqué es importante auto liderazgo?*Abordaremos al conversación acerca de entender la importancia del auto liderazgo en los diferentes roles que tenemos en nuestras vidas. Al finalizar el video responde: ¿Por qué consideras que es importante el auto liderazgo en tu vida?***EL autoliderazgo es la forma como podemos generar influencia en nosotros mismos sobre la intención, pensamientos, conductas, formas de respuesta que tenemos frente a lo que nos pasa en el dia a dia y como gestionar eso para lograr mejor impacto en nosotros mismos y en las personas que nos rodean.*****2
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*0.2.1 Ver la historia*A continuación deberas ver el video con el inicio de la historia de G-Learning, ten a mano cuaderno y lapicero porque deberas al finalizar contestar las siguientes preguntas: ¿Qué le sucedió a la tierra? ¿En qué y porqué se convirtieron las personas que decidieron salir al espacio? ¿Qué se espera de este equipo de viajeros?***La tierra perdio la capa de ozono y se volvió un sitio inhabitable. Las personas se convirtieron en cyborg, humanos con partes de robot viajando en una nave conocida como EVO. La misión es encontrar elementos para poder reconstruir una forma de vida que reemplace la capa de ozono y haga habitable la tierra.*****1
Gustavo Albeiro-Diaz Diaz*JGB2024*0.1.3 ¿Qué es una competencia?*Para este reto, deberás ver el video del reto  y al finalizar deberas responder en este espacio la siguiente actividad: Piensa en cómo te encuentras en las competencias de Auto Liderazgo, Administración del Tiempo y Retroalimentación a las personas. A cada una de estas 3 competencias  las vas a calificar como MUY BIEN, REGULAR o EN DESARROLLO  y cuéntanos el motivo de cada respuesta.***Autoliderazgo: tengo buen nivel en esta competencia, requiero tener mas herramientas para aprovechar al máximo esta fortaleza Administración del tiempo: requiero avanzar en el uso de herramientas de priorización y enfoque de tareas para poder avanzar en forma directa en los objetivos clave. Retroalimentación a las personas: requiero evolucionar con herramientas para poder tener rutinas mas frecuentes de feedback y conversaciones dificiles sobre temas de desempeño y competencias*****1
Pedro G-Cuasquer T*JGB2024*1.3.1 ¿Cómo ponerlo en practica?*¡ Dicen por ahí que el que enseña aprende dos veces ! por tanto, una vez termines de leer este ultimo reto del capitulo de auto liderazgo, deberás pensar en dos personas a las cuales les vas a enseñar alguno de los temas vistos. Para avanzar en la plataforma, deberás escribir en este reto el nombre de las personas y el porqué consideras que estos temas les ayudarían. ¡  Muchos éxitos con ese proceso de enseñanza !****Dicen por ahDicen por ahí que el que enseña aprende dos veces ! por tanto, una vez termines de leer este ultimo reto del capitulo de auto liderazgo, deberás pensar en dos personas a las cuales les vas a enseñar alguno de los temas vistos.í que el que enseña aprende dos veces ! por tanto, una vez termines de leer este ultimo reto del capitulo***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/botones.jpeg*2